Clases: Sirve para colocar los metodos.
Objeto: Sirve para poner un nombre de un objeto de la vida real a uno programable que se le puede asignar caracteristicas, existen objetos animados e inanimados.
Metodo: Sirve para realizar las tareas en una clase.
Atributo: Son las especificaciones que se las da a las variables.
Setters: Nos permite establecer lo que se desea hacer con el valor de las variables.
Getters: Nos permite enseñar el valor que se ha almacenado en las vaiables.
Puntero: Sirve para almacenar informacion en la misma variable.
Constructor: Sirve para almacenar la informacion de los atributos, puede ser utilizada de forma individual o se puede presentar todos los atributos de un objeto
Git hub: Plataforma en la que desarroladores de software comparten codigo y se ayudan mutuamente a verificar errores, a mejorarlo y a crearlo.
Programacion Orientada a Objetos = POO
<<<<<<< HEAD
Prueba
=======

Los cambios remotos deben tomarse en cuenta
>>>>>>> 9def0945c0b08bda838ce263673af298fd8aa0d9
